Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_DESC
source: Display a snapshot of your system components to assess the overall health of your WD My Cloud.
ja_jp: システム コンポーネントのスナップショットを表示し、WD My Cloud の全体的な正常性を評価します。
ko_kr: WD My Cloud의 전체적인 상태를 평가하기 위한 시스템 구성 요소의 스냅샷을 표시합니다.
zh_cn: 显示系统组件的快照，以评估您的 WD My Cloud 的整体健康状况。
zh_tw: 顯示您系統元件的快照以評估您的 WD My Cloud 整體健全狀況。

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_GOOD
source: Good
ja_jp: 良好
ko_kr: 양호
zh_cn: 良好
zh_tw: 良好

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_BAD
source: Bad
ja_jp: 不良
ko_kr: 불량
zh_cn: 较差
zh_tw: 不正常

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_TEMPERATURE
source: Temperature
ja_jp: 温度
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_DRIVE_STATUS
source: Drive Status
ja_jp: ドライブ ステータス
ko_kr: 드라이브 상태
zh_cn: 驱动器状态
zh_tw: 磁碟機狀態

# CONTENT_HOME_DIALOG_LABEL_SHARE_STATUS
source: Content Status
ja_jp: コンテンツ ステータス
ko_kr: 내용 상태
zh_cn: 内容状态
zh_tw: 內容狀態

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_TEMPERATURE
source: Temperature status
ja_jp: 温度ステータス
ko_kr: 온도 상태
zh_cn: 温度状态
zh_tw: 溫度狀態

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_DRIVE_STATUS
source: Drive SMART status
ja_jp: ドライブ SMART ステータス
ko_kr: 드라이브 SMART 상태
zh_cn: 驱动器 SMART 状态
zh_tw: 磁碟機 SMART 狀態

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_SHARE_STATUS
source: Data volume mounted or not mounted
ja_jp: マウントされたデータ ボリュームとマウントされていないデータ ボリューム
ko_kr: 탑재된 또는 탑재되지 않은 데이터 볼륨
zh_cn: 数据卷是否已安装
zh_tw: 掛接或未掛接資料磁碟區

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_FREE_SPACE
source: Amount of free space remaining
ja_jp: 残り空き領域
ko_kr: 남은 여유 공간의 크기
zh_cn: 剩余可用空间数量
zh_tw: 剩餘的可用空間量

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_NOT_MOUNTED
source: Not Mounted
ja_jp: マウント解除
ko_kr: 탑재되지 않음
zh_cn: 未安装
zh_tw: 未掛接

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_DIAGNOSIS_MOUNTED
source: Mounted
ja_jp: マウント
ko_kr: 탑재됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 掛接

# CONTENT_HOME_DIALOG_TITLE_MEDIA_SCAN
source: Content Scan Status
ja_jp: コンテンツのスキャンステータス
ko_kr: 내용 검색 상태
zh_cn: 内容扫描状态
zh_tw: 內容掃描狀態

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_MEDIA_SNAPSHOT_DESC
source: Snapshot of your current Media database scan.
ja_jp: 現在のメディア データベース スキャンのスナップショット。
ko_kr: 현재 미디어 데이터베이스 검색의 스냅샷입니다.
zh_cn: 当前媒体数据库扫描的快照。
zh_tw: 您目前的媒體資料庫掃描快照。

# CONTENT_HOME_DIALOG_STRING_MEDIA_SCAN_IN_PROGRESS
source: (scan in progress...)
ja_jp: (スキャンを実行中です...)
ko_kr: (검색 진행 중...)
zh_cn: 正在进行扫描
zh_tw: 掃描進行中

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_TITLE_GETTING_STARTED
source: Getting Started
ja_jp: 使用開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 使用入门
zh_tw: 正在準備開始

# DIALOG_TITLE_GETTING_STARTED
source: Getting Started
ja_jp: 使用開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 使用入门
zh_tw: 正在準備開始

# STRING_INTRO_LEVEL1_GETTING_STARTED
source: WD My Cloud lets you create your personal cloud. Store your photos, videos, music, and files in one place, and access your content anywhere.
ja_jp: WD My Cloud では、個人クラウドを作成できます。 画像、動画、音楽、およびファイルを 1 つの場所に保存し、あらゆる場所のコンテンツにアクセスします。
ko_kr: WD My Cloud를 통해 자신의 개인 클라우드를 만들 수 있습니다. 사진, 비디오, 음악, 파일을 한 곳에 보관하고, 어디에서든 이러한 내용에 액세스합니다.
zh_cn: WD My Cloud 可以让您创建您的个人云。 在一个地方存储您的照片、视频、音乐和文件，并在任何地方访问您的内容。
zh_tw: WD My Cloud 讓您建立您的個人雲。 將您的照片、影片、音樂及檔案儲存在一個地方，然後從任何地方存取您的資料。

# STRING_INTRO_LEVEL2_GETTING_STARTED
source: Access requires a WDMyCloud.com login, and each user needs one.
ja_jp: アクセスするには、ユーザーごとに WDMyCloud.com ログインが必要です。
ko_kr: 액세스하려면 WDMyCloud.com 로그인이 필요하며, 모든 사용자에게 각각 로그인이 하나씩 필요합니다.
zh_cn: 访问需要有一个 WDMyCloud.com 登录账户，每个用户使用一个登录账户。
zh_tw: 需要 WDMyCloud.com 的帳號來存取，每位使用者都需要一個帳號。

# STRING_INTRO_TABLE_HEAD_GETTING STARTED
source: Sign up for a WDMyCloud.com login
ja_jp: WDMyCloud.com ログインの登録
ko_kr: WDMyCloud.com 로그인을 위한 등록
zh_cn: 注册一个 WDMyCloud.com 登录账户
zh_tw: 請申請 WDMyCloud.com 的帳號

# STRING_INTRO_LEVEL3_GETTING_STARTED
source: Entering your email address registers your WD My Cloud device and sets you up to receive updates and info. Also, each time you add a user, WD My Cloud automatically creates a new share using the first name of the user.
ja_jp: 電子メール アドレスを入力すると、WD My Cloud デバイスが登録され、更新と最新情報を受信するように設定されます。 また、ユーザーを追加するたびに、WD My Cloud はユーザーの名前 (名) を使用して、自動的に新しい共有を作成します。
ko_kr: 이메일 주소를 입력하면 WD My Cloud 장치가 등록되고, 운영자가 정보와 업데이트를 수신할 수 있도록 설정됩니다. 또한 사용자를 추가할 때마다, WD My Cloud가 해당 사용자의 이름을 사용하여 자동으로 새 공유를 만듭니다.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址，注册 WD My Cloud 设备，然后进行设置以便收到相关更新和信息。 此外，每次添加一个用户，WD My Cloud会使用该用户的名字自动创建一个新的共享。
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址，以註冊您的 WD My Cloud 裝置，可讓您接收更新及資訊。 另外，每次新增使用者時，WD My Cloud 會自動使用該使用者的名字建立新的共享。

# STRING_INTRO2_LEVEL1_GETTING_STARTED
source: That's it.
ja_jp: 以上です。
ko_kr: 이것이 전부입니다.
zh_cn: 就这么简单。
zh_tw: 就是這樣。

# STRING_INTRO2_LEVEL2_GETTING_STARTED
source: You'll receive an email from WDMyCloud.com with your login info.
ja_jp: ログイン情報が記載された電子メールが WDMyCloud.com から送信されます。
ko_kr: WDMyCloud.com으로부터 자신의 로그인 정보가 들어 있는 이메일이 발송됩니다.
zh_cn: 您将收到一封来自 WDMyCloud.com 的电子邮件，其中包含您的登录信息。
zh_tw: 您將從 WDMyCloud.com 收到包含您登入資訊的電子郵件。

# STRING_INTRO2_LEVEL3_GETTING_STARTED
source: Click these links for additional software and info:
ja_jp: 追加ソフトウェアおよび情報については、これらのリンクをクリックしてください。
ko_kr: 이러한 링크를 클릭하여 추가적인 소프트웨어와 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 单击这些链接，以获取额外的软件和信息:
zh_tw: 欲知其他軟體以及資訊，請按一下此連結：

# STRING_INTRO2_CHECKBOX1_GETTING_STARTED
source: Automatically update WD My Cloud when a firmware update is available.
ja_jp: ファームウェア更新が利用可能な場合、自動的に WD My Cloud を更新します。
ko_kr: 새 펌웨어 업데이트가 있으면 자동으로 WD My Cloud를 업데이트합니다.
zh_cn: 当固件更新可用时，自动更新 WD My Cloud。
zh_tw: 當韌體更新可供使用時自動更新 WD My Cloud。

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_STRING_GETTING_STARTED_DESC
source: Use the getting started instructions to get up and running on your WD My Cloud and maximize your WD experience.
ja_jp: 開始手順を使用して、WD My Cloud を取得して実行し、WD 経験を最大化してください。
ko_kr: 사작 지침을 사용하여 WD My Cloud를 실행하고 WD 사용 경험을 극대화하십시오.
zh_cn: 使用”快速入门“中的说明信息，快速掌握你的 WD My Cloud，获取最好的体验！
zh_tw: 使用快速入門指導啟動運行您的 WD My Cloud，盡情體驗您的 WD 產品。

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_STRING_GETTING_STARTED_ADD_USERS_DESC
source: Add yourself and others to your personal cloud so everyone's connected to their content, all the time.
ja_jp: 自分と他のユーザーを個人クラウドに追加することで、全員がいつでもコンテンツに接続できます。
ko_kr: 항상 모든 사람들이 자신의 내용에 연결되어 있도록 자신과 다른 모든 사용자를 자신의 개인 클라우드에 추가하십시오.
zh_cn: 将你自己和其他人添加到你的个人云中，这样所有人都能随时可以连接到他们的内容。
zh_tw: 將您及其他人新增至您的個人雲，如此每位使用者，在任何時間都可存取他們的內容。

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_HEAD2_GETTING_STARTED_SETUP_ADMIN
source: Set up your personal cloud
ja_jp: 個人クラウドを設定
ko_kr: 개인 클라우드 설정
zh_cn: 设置您的个人云
zh_tw: 設定您的個人雲

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_YOUR_FIRST_NAME
source: Your First Name
ja_jp: 名前 (名)
ko_kr: 이름
zh_cn: 您的名字
zh_tw: 您的名字

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_YOUR_LAST_NAME
source: Your Last Name
ja_jp: 名前 (姓)
ko_kr: 성
zh_cn: 您的姓氏
zh_tw: 您的姓氏

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_YOUR_EMAIL_ADDRESS
source: Your Email Address
ja_jp: 電子メール アドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 您的电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件地址

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_HEAD2_GETTING_STARTED_ADD_USERS
source: Invite others to your personal cloud
ja_jp: 他のユーザーを個人クラウドに招待
ko_kr: 개인 클라우드에 다른 사용자 초대
zh_cn: 邀请其他人到您的个人云
zh_tw: 邀請其他人至您的個人雲

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_STRING_GETTING_STARTED_BYPASS_ADD_USERS
source: If you do not wish to add other users now, click Next to continue.
ja_jp: 他のユーザーを追加しない場合は、[次へ] をクリックして続行します。
ko_kr: 지금 다른 사용자를 추가하지 않으려면 다음을 클릭하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 如果您不想添加其他用户，请单击&quot;下一步&quot;以继续。
zh_tw: 如果您不希望現在新增其他使用者，按一下下一步以繼續。

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_EMAIL_ADDRESS
source: Email Address
ja_jp: 電子メール アドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件地址

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_HEAD2_SETUP_COMPLETE
source: Setup Complete
ja_jp: 設定完了
ko_kr: 설정 완료
zh_cn: 设置完成
zh_tw: 初始設定完成

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_STRING_GETTING_STARTED_LEARN_MORE
source: Learn more about what WD My Cloud can do for you.
ja_jp: WD My Cloud の詳細機能を見る
ko_kr: WD My Cloud의 기능에 대해 자세히 알아보세요.
zh_cn: 了解更多 WD My Cloud 可以为您做的事情。
zh_tw: 了解更多如何使用 WD My Cloud 的方法。

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_LINK_UPLOAD_CONTENT
source: Upload Content
ja_jp: コンテンツのアップロード
ko_kr: 내용 업데이트
zh_cn: 上传内容
zh_tw: 上載內容

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_LINK_BACKUP_PC_MAC
source: Backup PC/Mac
ja_jp: PC/Mac のバックアップ
ko_kr: 백업 PC/Mac
zh_cn: 对 PC/Mac 备份
zh_tw: 備份 PC/Mac

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_LINK_ACCESS_MOBILE_APPS
source: Access Mobile Apps
ja_jp: モバイル アプリにアクセス
ko_kr: 모바일 앱 액세스
zh_cn: 访问移动应用程序
zh_tw: 存取行動應用程式

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_CHECKBOX_AUTO_UPDATE
source: Automatically update WD My Cloud when a firmware update is available.
ja_jp: ファームウェア更新が利用可能な場合、自動的に WD My Cloud を更新します。
ko_kr: 새 펌웨어 업데이트가 있으면 자동으로 WD My Cloud를 업데이트합니다.
zh_cn: 当固件更新可用时，自动更新 WD My Cloud。
zh_tw: 當韌體更新可供使用時自動更新 WD My Cloud。

# GLOB_NAV_HELP_DIALOG_CHECKBOX_REGISTER
source: Register WD My Cloud to receive product support updates regularly.
ja_jp: WD My Cloud を登録すると、製品サポート最新情報が定期的に配信されます。
ko_kr: 정기적으로 제품 지원 업데이트를 받으려면 WD My Cloud를 등록합니다.
zh_cn: 注册 WD My Cloud，定期接收产品支持更新。
zh_tw: 將 WD My Cloud 註冊，定期接收產品支援更新。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_TITLE_WIFISETUP
source: WiFi Setup
ja_jp: WiFi 設定
ko_kr: WiFi 설정
zh_cn: 无线网络（WiFi）设置
zh_tw: 無線網路設定

# BUTTON_UNLOCK
source: Unlock
ja_jp: ロック解除
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 解除锁定
zh_tw: 解鎖

# BUTTON_WPSPUSH
source: WPS Push
ja_jp: WPS プッシュ
ko_kr: WPS 누르기
zh_cn: WPS 推送
zh_tw: WPS 按下

# BUTTON_WPSPIN
source: WPS PIN
zh_cn: WPS 个人识别码（PIN）
zh_tw: WPS PIN 碼

# BUTTON_GENERATE_NEW_PIN
source: Generate New PIN
ja_jp: 新しい PIN の生成
ko_kr: 새 PIN 생성
zh_cn: 生成新的个人识别码（PIN）
zh_tw: 產生新 PIN 碼

# BUTTON_RESET_TO_DEFAULT_PIN
source: Reset to Default PIN
ja_jp: デフォルト PIN にリセット
ko_kr: 기본 PIN으로 재설정
zh_cn: 重置为默认的个人识别码（PIN）
zh_tw: 重置預設 PIN 碼

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPUSH_LABEL
source: Choose this method if your wireless router supports WPS configuration.
ja_jp: ワイヤレス ルーターが WPS 設定をサポートしている場合は、この方式を使用します。
ko_kr: 무선 라우터가 WPS 구성을 지원하는 경우 이 방법을 선택합니다.
zh_cn: 如果您的无线路由器支持 WPS 配置，请选择这种方法。
zh_tw: 若您的無線路由器支援 WPS 設定，選擇此方法。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPUSH_LABEL1
source: Push WPS button on your router to initiate connection.
ja_jp: ルーターの WPS ボタンを押して、接続を開始します。
ko_kr: 라우터의 WPS 버튼을 눌러서 연결을 시작합니다.
zh_cn: 按下您路由器上的 WPS 按钮来启动连接。
zh_tw: 按下您路由器上的 WPS 按鈕起始連線。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPUSH_LABEL2
source: Push and hold the WPS button on the WD My Cloud WiFi for 3 seconds.
ja_jp: WD My Cloud WiFi の WPS ボタンを 3 秒間押し続けます。
ko_kr: WD My Cloud WiFi의 WPS 버튼을 3초 동안 눌러줍니다.
zh_cn: 按住 WD My Cloud WiFi 上 的 WPS 按钮3秒钟。
zh_tw: 按住 WD My Cloud Wifi 上的 WPS 按鈕三秒鐘。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPUSH_LABEL3
source: Connection status will be displayed when network setup is done. Blue LED status on WD My Cloud WiFi indicates successful connection.
ja_jp: ネットワーク設定が完了すると、接続ステータスが表示されます。 WD My Cloud WiFi の青色の LED ステータスは、正常に接続されていることを示します。
ko_kr: 네트워크 설정이 완료되면 연결 상태가 표시됩니다. WD My Cloud WiFi의 파란색 LED 상태는 정상적으로 연결되었음을 나타냅니다.
zh_cn: 示网络设置已完后，连接状态将会显示。 WD My Cloud WiFi 上的蓝色 LED 指示灯亮表示连接成功。
zh_tw: 在完成網路設定時將會顯示連線狀態。 在 WD My Cloud Wifi 上的藍色 LED 燈指示連線成功。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPIN_LABEL1
source: Enter this 8-digit PIN into your router configuration page.
ja_jp: この 8 桁の PIN をルーター設定ページに入力します。
ko_kr: 이 8자리 PIN을 라우터 구성 페이지에 입력합니다.
zh_cn: 在您的路由器配置页面输入8位数的个人识别码（PIN）。
zh_tw: 在您的路由器設定頁面輸入 8 位數 PIN 碼。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_WPSPIN_LABEL2
source: Click the connection button to initiate the network connection.
ja_jp: [接続] ボタンをクリックして、ネットワーク接続を開始します。
ko_kr: 연결 버튼을 클릭하여 네트워크 연결을 시작합니다.
zh_cn: 单击“连接”按钮以启动网络连接。
zh_tw: 按一下連線按鈕以起始網路連線。

# CONTENT_WIFI_DIALOG_TITLE_MANUALSETUP
source: WiFi Manual Setup
ja_jp: WiFi 手動設定
ko_kr: WiFi 수동 설정
zh_cn: 无线网络（WiFi）手动设置
zh_tw: 無線網路手動設定

# CONTENT_WIFI_LABEL_SSID
source: Enetr SSID
ja_jp: SSID の入力
ko_kr: SSID 입력
zh_cn: 输入 SSID
zh_tw: 輸入 SSID

# CONTENT_WIFI_LABEL_PASSWORD
source: Enter Password
ja_jp: パスワードの入力
ko_kr: 암호 입력
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# CONTENT_WIFI_LABEL_MANUALCONNECTION
source: Manual Connection
ja_jp: 手動接続
ko_kr: 수동 연결
zh_cn: 手动连接
zh_tw: 手動連線

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TITLE_CREATE_SAFEPOINT
source: Create a Safepoint
ja_jp: Safepoint の作成
ko_kr: safepoint 만들기
zh_cn: 创建 Safepoint
zh_tw: 建立 Safepoint

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_SEARCHING_FOR_USB_DEVICES
source: searching for USB devices
ja_jp: USB デバイスを検索中
ko_kr: USB 장치 검색 중
zh_cn: 搜索 USB 设备
zh_tw: 搜尋 USB 裝置

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TITLE_RECOVER_SAFEPOINT
source: Recover Content with a Safepoint
ja_jp: Safepoint を使用してコンテンツを回復
ko_kr: safepoint로 내용 복구
zh_cn: 使用 Safepoint 来恢复内容
zh_tw: 使用 Safepoint 復原內容

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_NAS_DISCOVER_ERROR
source: Unable to discover available devices on your network.
ja_jp: ネットワークで使用可能なデバイスを検索できません。
ko_kr: 네트워크에서 사용 가능한 장치를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在您的网络中找到可用的设备。
zh_tw: 無法在您的網路中探索到可供使用的裝置。

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_DEVICE_NAME
source: Device name must be between 2 and 15 characters and can only contain letters, numbers, and dashes.
ja_jp: デバイス名は 2 ～ 15 文字で、文字、数字、およびダッシュのみを使用できます。
ko_kr: 장치 이름은 2 ~ 15자 길이여야 하며, 문자, 숫자, 대시만 이름에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设备名称必须介于2和15个字符之间，并且只能包含字母、数字和短划线。
zh_tw: 裝置名稱必須在 2 到 15 個字元之間，且僅能包含字母、數字、短破折號。

# ERROR_SAFEPOINT_INCORRECT_SYNTAX
source: Invalid safepoint name. Valid safepoint names are between 1-32 characters, case sensitive and cannot contain special characters except underscores.
ja_jp: 無効な Safepoint 名。 有効な Safepoint 名は 1 ～ 32 文字で大文字と小文字を区別します。アンダースコア以外の特殊文字は使用できません。
ko_kr: 유효하지 않은 safepoint 이름입니다. 유효한 safepoint 이름은 대소문자가 구분되는 1-32자 길이이며, 밑줄을 제외한 특수 문자는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: Safepoint 名称无效。 有效的 safepoint 名称应介于1-32个字符之间，区分大小写，并且不能包含下划线以外的其他特殊字符。
zh_tw: 無效的 Safepoint 名稱。 有效的 Safepoint 名稱為介於 1-23 個區分大小寫的字元，除底線之外，不可以包含特殊符號。

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_DEVICE_NAME_DASH
source: The device name cannot start or end with a dash (-).
ja_jp: デバイス名の先頭または後尾にはダッシュ（-）を使用できません。
ko_kr: 장치 이름은 대시(-)로 시작하거나 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 设备名称不能以短划线 (-) 开头或结尾。
zh_tw: 裝置名稱不能以短破折號 (-) 為開頭或結尾。

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_DEVICE_NAME_NUMBER
source: The device name cannot start with a number.
ja_jp: デバイス名の先頭には数字を使用できません。
ko_kr: 장치 이름은 숫자 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 设备名称不能以数字开头。
zh_tw: 裝置名稱不能以數字為開頭。

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_DEVICE_INVALID
source: Invalid device name.
ja_jp: 無効なデバイス名。
ko_kr: 유효하지 않은 장치 이름입니다.
zh_cn: 设备名称无效。
zh_tw: 無效的裝置名稱。

# ERROR_REBOOT_TIMEOUT
source: Timeout; waiting for reboot. Verify that the LED on the front of your device is not red; then find the device on the network and reinitialize the web user interface. If the LED is red, reboot your drive manually.
ja_jp: タイムアウト。再起動を待機中です。 デバイス正面の LED が赤色ではないことを確認します。次に、ネットワークのデバイスを確認して、Web ユーザー インターフェイスを再初期化します。 LED が赤色の場合、ドライブを手動で再起動してください。
ko_kr: 제한 시간이 초과되었습니다. 다시 부팅을 기다리는 중입니다. 장치 앞쪽의 LED가 빨간색인지 확인하십시오. 빨간색이 아니면 네트워크에서 장치를 찾아서 웹 사용자 인터페이스를 다시 초기화하십시오. LED가 빨간색이면 드라이브를 수동으로 다시 부팅하십시오.
zh_cn: 超时，正在等待重新启动。 核实设备前面板上的 LED 指示灯不是红色；然后，在网络上找到设备，并重新初始化网络用户界面。 如果 LED 为红色，请手动重新启动驱动器。
zh_tw: 逾時，等待重新啟動。 確認在您裝置前方的 LED 燈不是紅色，然後在網路上尋找該裝置，重新起始網頁使用者介面。 若 LED 燈為紅色，請手動重新啟動您的磁碟機。

# LABEL_IGNORING_ALERTS
source: Error ignoring alerts:
ja_jp: アラート無視エラー:
ko_kr: 알림(경고) 무시 오류:
zh_cn: 忽略警告时出错:
zh_tw: 忽略警示錯誤：

# CONTENT_DIALOG_ALERTS_STRING_BEGIN_UPDATE
source: Start Update
ja_jp: 更新の開始
ko_kr: 업데이트 시작
zh_cn: 开始更新
zh_tw: 開始更新

# LABEL_REGISTERING_DEVICE
source: Error registering device:
ja_jp: デバイス登録エラー:
ko_kr: 장치 등록 오류:
zh_cn: 注册设备时出错：
zh_tw: 註冊裝置錯誤：

# LABEL_REBOOTING_DEVICE
source: Error rebooting device:
ja_jp: デバイス再起動エラー:
ko_kr: 장치 다시 부팅 오류:
zh_cn: 重启设备时出错：
zh_tw: 重新啟動裝置錯誤：

# LABEL_SHUTTING_DOWN_DEVICE
source: Error shutting down device:
ja_jp: デバイス シャットダウン エラー:
ko_kr: 장치 종료 오류:
zh_cn: 关闭设备时出错：
zh_tw: 關閉裝置錯誤：

# LABEL_SENDING_TEST_ALERT_EMAIL
source: Error sending test alert email:
ja_jp: テスト アラート メール送信エラー:
ko_kr: 알림(경고) 이메일 보내기 오류:
zh_cn: 发送检测提醒电子邮件时出错：
zh_tw: 傳送測試警示電子郵件錯誤：

# LABEL_TOGGLING_SSH
source: Error toggling SSH:
ja_jp: SSH 切り替えエラー:
ko_kr: SSH 전환 오류:
zh_cn: 切换SSH时出错:
zh_tw: 切換 SSH 錯誤：

# LABEL_CONFIGURING_SETTINGS_GENERAL
source: Error processing your configuration request:
ja_jp: 設定要求処理エラー:
ko_kr: 구성 요청 처리 오류:
zh_cn: 处理您的配置请求时出错:
zh_tw: 處理您的設定要求錯誤：

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_DEVICE_DESCRIPTION
source: Device description must start with an alphanumeric value and may contain spaces or underscores without exceeding 42 characters.
ja_jp: デバイスの明の先頭は英数字で、42 文字以内でなければなりません。スペースまたはアンダースコアを使用できます。
ko_kr: 장치 설명은 영숫자 값으로 시작해야 하며, 42자를 초과하지 않는 한도로 공백이나 밑줄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设备描述必须以字母或数字开头，可以包含空格和下划线，但总计不得超过 42 个字符。
zh_tw: 裝置描述必須以英數字母為字首，可包含空格以及底線並不超過 42 個字元。

# ERROR_AUTHORIZATION_DO_NOT_MATCH
source: Authorizations do not match.
ja_jp: 認証が一致しません。
ko_kr: 권한이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 授权不匹配。
zh_tw: 授權不相符。

# ERROR_ENTER_ALPHANUMERIC_WORKGROUP
source: Workgroup name must start with an alphanumeric value, may contain dashes, exclamation points, at signs, pound signs, dollar signs, percent signs, carets, ampersands, parentheses, underscores, semicolons, colons, apostrophes, commas, periods, and be between 1 and 16 characters.
ja_jp: ワークグループ名の先頭は英数字で、1 ～ 16 文字でなければなりません。ダッシュ、エクスクラメーション マーク、アット マーク、ポンド記号、ドル記号、パーセント記号、キャレット、アンパサンド、括弧、アンダースコア、セミコロン、コロン、アポストロフィー、カンマ、ピリオドを使用できます。
ko_kr: 작업 그룹 이름은 영숫자 값으로 시작해야 하며, 대시, 느낌표, @ 기호, 파운드 기호, 달러 기호, 퍼센트 기호, 캐럿, 앰퍼샌드, 둥근 괄호, 밑줄, 세미콜론, 콜론, 아포스트로피, 쉼표, 마침표를 사용할 수 있고, 1 ~ 16자 길이여야 합니다.
zh_cn: 工作组名称必须以数字或字母开头，可以包含短划线、感叹号、@符号、#符号、$符号、百分号%、脱字符号^、&符号、圆括号、下划线、分号、冒号、撇号、逗号、句号，且长度在1和16个字符之间。
zh_tw: 工作群組名稱必須以英數字母為字首，可包含短破折號、驚嘆號、@ 記號、井字鍵、貨幣符號、百分比符號、插入點、連字號 (&)、括號、底線、分號、冒號、所有格號、逗號、句號，長度介於 1 到 16 個字元之間。

# ERROR_NETWORK_EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空にする
ko_kr: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

# ERROR_NETWORK_RESERVED_SPECIAL
source: The IP addresses 0.0.0.0 and 255.255.255.255 are reserved and cannot be used.
ja_jp: IP アドレスの 0.0.0.0 および 255.255.255.255 は予約されているため、使用できません。
ko_kr: IP 주소 0.0.0.0과 255.255.255.255는 다른 용도로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: IP 地址 0.0.0.0 和 255.255.255.255 为保留地址，不能使用。
zh_tw: 已保留IP 位址 0.0.0.0 及 255.255.255.255，不可使用。

# ERROR_NETWORK_RESERVED_SELF_IDENTIFICATION
source: IP addresses in the 0.x.x.x format are reserved for self-identification purposes and cannot be used.
ja_jp: 0.x.x.x という形式の IP アドレスは自己特定目的で予約されているため、使用できません。
ko_kr: 0.x.x.x 형식의 IP 주소는 자체 식별용으로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 0.x.x.x 格式的 IP 地址已为自我识别被保留，不能使用。
zh_tw: 已保留具有 0.x.x.x 格式的 IP 位址，作為自我辨識之用，不可使用。

# ERROR_NETWORK_LOOPBACK
source: IP addresses in the 127.x.x.x format are reserved for host loopback purposes and cannot be used.
ja_jp: 127.x.x.x という形式の IP アドレスはホスト ループバック目的で予約されているため、使用できません。
ko_kr: 127.x.x.x 형식의 IP 주소는 호스트 루프백용으로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 127.x.x.x 格式的 IP 地址已为主机回路被保留，不能使用。
zh_tw: 已保留具有 127.x.x.x 格式的 IP 位址，作為主機回送之用，不可使用。

# ERROR_NETWORK_LINKLOCAL
source: IP addresses in the 169.254.x.x format are reserved for use as link-local addresses and cannot be used.
ja_jp: 169.254.x.x という形式の IP アドレスはリンク ローカル アドレスとして使用するために予約されているため、使用できません。
ko_kr: 169.254.x.x.x 형식의 IP 주소는 링크-로컬 주소로 사용하도록 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 169.254.x.x.x 格式的 IP 地址被保留用作链路本地地址，不能使用。
zh_tw: 已保留具有 169.254.x.x 格式的 IP 位址，作為連結-本機位址之用，不可使用。

# ERROR_NETWORK_ANYCAST
source: IP addresses in the 192.88.99.x format are reserved for 6to4 relay anycasting purposes and cannot be used.
ja_jp: 192.88.99.x という形式の IP アドレスは 6-4 リレー エニーキャスト目的で予約されているため、使用できません。
ko_kr: 192.88.99.x 형식의 IP 주소는 6to4 릴레이 애니캐스트용으로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 192.88.99.x 格式的 IP 地址已为 6to4 中继任播保留，不能使用。
zh_tw: 已保留具有 192.88.99.x 格式的 IP 位址，作為 6to4 轉送任一傳播之用，不可使用。

# ERROR_NETWORK_MULTICAST
source: IP addresses ranging from 224.0.0.0 through 239.255.255.255 are reserved for multicasting purposes and cannot be used.
ja_jp: 224.0.0.0 ～ 239.255.255.255 の範囲の IP アドレスはマルチキャスト目的で予約されているため、使用できません。
ko_kr: IP 주소 224.0.0.0 ~ 239.255.255.255는 멀티캐스트용으로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 224.0.0.0 到 239.255.255.255 之间的 IP 地址为组播被保留，无法使用。
zh_tw: 已保留範圍從 224.0.0.0 至 239.255.255.254 的 IP 位址，作為多重傳播之用，不可使用。

# ERROR_NETWORK_RESERVED
source: IP addresses ranging from 240.0.0.0 through 255.255.255.254 are reserved for future use and cannot be used.
ja_jp: 240.0.0.0 ～ 255.255.255.254 の範囲の IP アドレスは将来に備えて予約されているため、使用できません。
ko_kr: IP 주소 240.0.0.0 ~ 255.255.255.254는 향후 용도로 예약되어 있으며, 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 240.0.0.0 到 255.255.255.254 之间的 IP 地址因留作以后使用，当前无法使用。
zh_tw: 已保留範圍從 240.0.0.0 至 255.255.255.254 的 IP 位址，在未來所用，不可使用。

# ERROR_INVALID_HOST_IPADDRESS_AND_WITH_NETMASK
source: The host IP address is invalid.
ja_jp: ホスト IP アドレスが無効です。
ko_kr: 호스트 IP 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 该主机的 IP 地址无效。
zh_tw: 無效的主機 IP 位址

# ERROR_NETMASK_NOT_CONTIGUOUS
source: The netmask is not contiguous and cannot be used.
ja_jp: ネットマスクは連続していないため、使用できません。
ko_kr: 네트워크 마스크가 인접하여 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 网络掩码不连续，无法使用。
zh_tw: 網路遮罩並非連續，不可使用。

# ERROR_GATEWAY_WRONG_SUBNET
source: The gateway is not in the same subnet as the IP address.
ja_jp: ゲートウェイが IP アドレスと同じサブネットにありません。
ko_kr: 게이트웨이가 IP 주소와 동일한 서브넷에 없습니다.
zh_cn: 该网关与 IP 地址不在同一子网内。
zh_tw: 閘道與 IP 位址並不在同一子網路。

# LABEL_HEADER_DNS_SERVER
source: DNS Server:
ja_jp: DNS サーバー:
ko_kr: DNS 서버:
zh_cn: DNS 服务器：
zh_tw: DNS 伺服器：

# LABEL_HEADER_PRIMARY_NTP_SERVER
source: Primary NTP Server:
ja_jp: プライマリー NTP サーバー:
ko_kr: 주 NTP 서버:
zh_cn: 主 NTP 服务器:
zh_tw: 主要 NTP 伺服器：

# LABEL_GET_STORAGE_DRIVE_INFORMATION
source: Error retrieving information from storage drive(s):
ja_jp: ストレージ ドライブからの情報取得エラー:
ko_kr: 저장장치 드라이브에서 정보 검색 오류:
zh_cn: 从存储驱动器获取信息时出错：
zh_tw: 從儲存裝置擷取資訊錯誤：

# ERROR_PASSWORD_MISSING
source: You must enter a password to unlock your USB drive.
ja_jp: USB ドライブのロックを解除するには、パスワードを入力する必要があります。
ko_kr: USB 드라이브의 잠금을 해제하려면 암호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入密码来解锁您的 USB 驱动器。
zh_tw: 您必須輸入密碼以解鎖 USB 磁碟機。

# ERROR_USB_DRIVE_NOT_LOCKED
source: The USB drive is not locked.
ja_jp: USB ドライブはロックされていません。
ko_kr: USB 드라이브가 잠기지 않았습니다.
zh_cn: USB 驱动器未被锁定。
zh_tw: USB 磁碟機並未上鎖。

# ERROR_USB_DRIVE_UNLOCK_FAILED
source: Unable to unlock the USB drive. Verify your password and try again.
ja_jp: USB ドライブのロックを解除できません。 パスワードを確認し、再試行してください。
ko_kr: USB 드라이브의 잠금을 해제할 수 없습니다. 암호를 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法解锁USB驱动器。 请检查您的密码，然后重试。
zh_tw: 無法解鎖 USB 磁碟機。 驗證您的密碼，再試一次。

# ERROR_USB_DRIVE_EXCEEDED_ATTEMPTS
source: Unable to unlock the USB drive; you have exceeded your unlock attempts.
ja_jp: USB ドライブのロックを解除できません。ロック解除試行回数を超えました。
ko_kr: USB 드라이브의 잠금을 해제할 수 없습니다. 잠금 해제 시도 제한 횟수를 초과했습니다.
zh_cn: 无法解锁 USB 驱动器;您已超出尝试次数限制。
zh_tw: 無法解鎖 USB 磁碟機。您已超過可嘗試解鎖的次數。

# ERROR_USER_SAME_NAME_EXISTS
source: User name already in use. Please enter another user name.
ja_jp: ユーザー名は既に使用中です。 別のユーザー名を入力してください。
ko_kr: 사용자 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 用户名已被占用。 请输入另一个用户名。
zh_tw: 使用者名稱已被使用。 請輸入另一個使用者名稱。

# ERROR_USER_RENAMED_DELETED
source: User has been renamed or deleted.
ja_jp: ユーザー名が変更されたか、ユーザーが削除されました。
ko_kr: 사용자가 삭제되었거나 사용자의 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 用户已被重命名或删除。
zh_tw: 已更名或以刪除使用者。

# ERROR_USERNAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Username must be an alphanumeric value between 1 and 32 characters and cannot contain spaces.
ja_jp: ユーザー名はスペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 사용자 이름은 1 ~ 32자의 영숫자 값이어야 하며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 用户名必须是 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 使用者名稱必須為 1 至 32 個字元之間的英數字母，不可包含空格。

# ERROR_FULL_NAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Full name is a case-sensitive alphanumeric value and may contain spaces or underscores without exceeding 256 characters.
ja_jp: 氏名は 256 文字以内の英数字でなければなりません。大文字と小文字を区別します。スペースまたはアンダースコアを使用できます。
ko_kr: 전체 이름은 대소문자가 구분되는 영숫자 값이며, 256자를 초과하지 않는 한도로 공백이나 밑줄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 全名是一串字母或数字，区分大小写，可以包含空格和下划线，但总计不得超过 256 个字符。
zh_tw: 全名為大、小寫區分的英數字母，可包含空格或是底線，不超過 256 個字元。

# ERROR_PASSWORD_INCORRECT_SYNTAX
source: Password is a case-sensitive, alphanumeric value up to 32 characters, and cannot contain double quotes.
ja_jp: パスワードは 32 文字以内の英数字でなければなりません。大文字と小文字を区別します。二重引用符は使用できません。
ko_kr: 암호는 대소문자가 구분되는 32자 이하의 영숫자 값이며, 따옴표는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 密码是区分大小写的字母数字值，最多 32 个字符，不可包含双引号。
zh_tw: 密碼為大、小寫區分的英數字母，上限為 32 個字元，不可包含雙引號。

# ERROR_PASSWORDS_DONT_MATCH
source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
ko_kr: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。
zh_tw: 密碼不相符。

# ERROR_SHARE_NAME_EXISTS
source: Share name already in use. Please enter another share name.
ja_jp: 共有名は既に使用中です。 別の共有名を入力してください。
ko_kr: 공유 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 공유 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 共享名称已被占用。 请输入另一个共享名称。
zh_tw: 共享名稱已被使用。 請輸入另一個共享名稱。

# ERROR_SHARE_NAME_RESERVED
source: Share name {0} is reserved. Share names are case sensitive, alphanumeric values between 1 and 32 characters, and cannot contain spaces.
ja_jp: 共有名 {0} は予約されています。 共有名は大文字と小文字を区別します。スペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 공유 이름 {0}은(는) 예약되어 있습니다. 공유 이름은 대소문자가 구분되는 1 ~ 32자의 영숫자 값이며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 共享名称{0}已被保留。 共享名称包含 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 已保留共享名稱：{0}。 共享名稱為大、小寫區分、在 1 至 32 字元之間的英數字母，不可包含空格。
